# Семинар 5

В лекция 5 е взимано:
- RAII и живот на обекта.
- Value Semantics.
- Копиращ конструктор и оператор=.
- Rule Of Three.

---

## Задачи

1.  Да се напише клас `Army`, който описва армия от войници. Всяка армия има:
    - произволен брой войници.
    - Конструктор по подразбиране.
    - Конструктор, който приема големина на армията.
    - Конструктор, който приема големина на армията и "образец" на войник, по който да направи армията (все едно е армия от негови клонинги).
    - метод, връщащ големината на армията (в брой войници).
    - методи за достъпване (константно и не константно) до войник по номер (индекса му в масива от войници).
    - методи за добавяне на войник.
    - метод за премахване на войник по номер.
    - метод за премахване на войник по подаден войник.
    - метод за провеждане на битка с друга армия. Метода приема низ (ако е празен - "Log"-a и резултата от битката ще се отпечатат на конзолата, в противен случай ще се запишат в новосъздаден файл с име - съдържанието на низа). Битката се води докато една от двете армии не победи (другата армия е останала без войници). По време на битката всеки войник от двете армии "избира" произволен(std::rand) войник от противниковата армия и стреля по него.
    - "собствена поддръжка" на войниците си. Когато жизнените точки на войник от дадена армия стигнат до 0 армията го затрива :)

2. Да се напише клас `Polygon`, който описва многоъгълник. В тази имплементация многоъгълникът не може да има пресичащи се страни, но за сметка на това може да бъде вдлъбнат. Също така трябва да поддържа следните функционалности:

    - работа с неограничен брой точки от равнината
    - метод за добавяне на точка
    - метод(и) за премахване на точка
    - метод(и) за достъп до точка от многоъгълника
    - метод за пресмятане на периметър на многоъгълника
    - метод за рисуване само на точките на многоъгълника в стандартния поток за изход
    - метод за изчисляване лицето на многоъгълника

> При реализирането на задачите трябва да бъдат спазени принципите за енкапсулация, абстракция, разделна компилация и Rule of Three.
