# Live Coding

## Описание:

Да се разработи **програма**, която позволява **четене**, **обработка** и **запис** на масиви от цели числа между файлове с различни формати (текстови, бинарни и CSV).  
Програмата трябва да бъде реализирана с помощта на **добре структурирана йерархия**, **полиморфизъм** и прилагане на **Factory Method** .

---

### 1. Базови абстрактни класове:
- **FileReader**:
  - Съдържа име на файл (`MyString fileName`).
  - Декларира чисто виртуална функция:
    ```cpp
    virtual void read(int*& arr, size_t& size) const = 0;
    ```
- **FileWriter**:
  - Съдържа име на файл (`MyString fileName`).
  - Декларира чисто виртуална функция:
    ```cpp
    virtual void write(const int* arr, size_t size) const = 0;
    ```

---

### 2. Производни класове за различни файлови формати:

| Формат | Reader клас | Writer клас | Формат на съдържанието |
|:-------|:------------|:------------|:-----------------------|
| Текстов файл (с интервали) | `ArrayFileReader` | `ArrayFileWriter` | Числата са разделени с интервали. |
| Бинарен файл | `BinaryFileReader` | `BinaryFileWriter` | Числата са записани/четени в двоичен (binary) формат. |
| CSV файл | `CSVFileReader` | `CSVFileWriter` | Числата са разделени със запетаи `,`. |

---

### 3. Обекти се създават чрез (Factory Pattern):

  
  - `FileReader* fileReaderFactory(const MyString& fileName)`
  - `FileWriter* fileWriterFactory(const MyString& fileName)`

Тези функции трябва да създават подходящ `FileReader` или `FileWriter` обект в зависимост от разширението на файла (`.csv`, `.dat`, `.arr`).  

---

### 4. Операция по трансфер на данни:

Имплементирайте функция:

```cpp
void transfer(const MyString& fromName, const MyString& toName);
```


## Задачи

**Задача 1.** Да се реализира йерархия от компютри.

Да се реализира:

* Абстрактен клас **Computer**. В себе си той съдържа:
  
  * Мощност на процесора (число тип double)
  * Модел на видео картата (масив от символи)
  * Мощност на захранването (цяло число)
  * Количество RAM памет (цяло число)
  * Методи за промяна на компонентите на компютъра
  * Функция, която изписва на стандартния изход какъв тип е компютъра (PC, лаптоп или геймърска конзола)
  * Функция, която връща с какви периферни устройства може да се свързва компютъра.

Нека перферните устройства са масиви от символи.

* Класове PC, Laptop и GamingConsole
  
  * **PC** може да се свързва с мишка, клавиатура, микрофон и слушалки.
  * **Laptop** - с mouse pad, клавиатура и монитор.
  * **GamingConsole** - с джойстик и монитор.  

**Задача 2.** Създайте проста йерархия, описваща потребители, логващи се като играчи.
Създайте клас **Player**. Всеки играч има

1. ID в нашата система (от тип int)
2. точки (изберете подходящ тип)
3. звезди (от 1 до 5 - enum class)

Когато играча изпълнява мисии, той печели точки. Когато печели точки, той може да ги обменя за звезди. Реализирайте подходящи член функции. Също така, реализирайте функция ``bool levelUp();`` Тя проверява
дали имаме достатъчно точки да обменим за допълнителна звезда, и, ако имаме, ги
обменя.

1. В началото имаме една звезда
2. За две звезди ни трябват 256 точки
3. За три звезди ни трябват 512 точки и вече постигнати 2 звезди
4. За четири звезди ни трябват 1024 точки и вече постигнати 3 звезди
5. За пет звезди ни трябват 2048 точки и вече постигнати 4 звезди.

Ако нямаме достатъчно точки да обменим за звезди, функцията връща false, в противен случай връща true.

Реализирайте клас **Guest**, който представлява гост в нашата игра. Гостът има допълнителна член-данна, която показва колко време може да играе, преди да бъде
изключен от играта. Също така гостът не може да вдига звезди - винаги стои на една звезда!

Направете клас, който описва **Логнат потребител**. Той има парола от най-много 8 символа и ще се логва в системата чрез своето ID и своята парола.
Създайте подходящи член функции. Функцията ``levelUp`` работи както за Player.

Реализирайте клас **PremiumPlayer** който описва играч, платил, за да има допълнителни екстри в нашата игра. Той вече ще може да праща съобщения в чат,
което означава, че трябва да има име. Името ще е низ с произволна дължина. Също така на него ще му е по-лесно да вдига звезди - всяка нова звезда се получава с 256 точки.

**Задача 3 Награда** Ще реализираме йерархия, описваща награди, които нашия потребител може да си
купи. 
Реализирайте абстрактен клас, който описва **Награда**. Всяка награда има цена и точки, които трябва да дадем, за да я получим. Също така всяка награда има функция ``visualize()``, която показва на стандартния изход каква точно е нашата награда.

Наградите, с които разполагаме, са
1. Penguin - 50 точки
2. Pacman - 150 точки
3. computerBoy - 500 точки
4. squidward - 1000 точки
5. sylvester - 1500 точки


##### Задача 4. Множества
Да се реализира абстрактен базов клас ```IntSet```, който описва следните операции върху изброимо крайно множество от цели числа:
- ```bool member(int x)``` - проверява дали цялото число x е елемент на множество.
- ```int get(int i)``` - връща i-тия елемент на множество. Индексацията на елементите е без значение.
- ```bool isSubsetOf([попълнете правилния тип] s)``` - проверява дали дадено множество е същинско подмножество на s.
- ```bool intersects([попълнете правилния тип] s)``` - проверява дали две множества имат непразно сечение.
  
Да се реализират наследници ```IntRange``` и ```ArraySet```. Клас ```IntRange``` представя затворен интервал от цели числа. Краищата на интервала да се задават при конструиране на обекта. ```ArraySet``` е клас, поддържащ множество от максимум n цели числа, където n се задава по време на конструиране на обекта. ```ArraySet``` да поддържа следните операции:
- ```bool insert(int x)``` - добавя числото x към множеството. Ако капацитетът е изчерпан или числото се съдържа в множеството вече, връща лъжа. Връща истина в противен слуай.
- ```bool remove(int x)``` - премахва числото x от множеството. Ако елементът не съществува, резултатът е лъжа. Резултатът е истина в противен случай.
