## Задача 1. Computer Components Configuration
Един компютър се състои от един или повече компоненти. Всички компоненти са immutable обекти. След като веднъж бъдат създадени, свойствата им не могат да се променят. Всеки компонент да има:
- Етикет, който е символен низ с произволна дължина
- Функция ```double price() const```, която връща цената на компонента. Тя ще се имплементира от всеки конкретен компонент и ще пресмята цената по някакво правило.
- Фунцкия ```void output(std::ostream) const```, която ще принтира данните за компонента.  Тя ще се имплементира от всеки конкретен компонент.

Програмата ви трябва да поддържа два конкретни компонента – процесор (```CPU```) и памет (```Memory```).

Процесорът има брой ядра (```cores```) и честота в MHz (```clock speed```). И двете са числа от тип unsigned short. Броят на ядрата може да е между 1 и 8. Цената на процесора се смята като броя на ядрата, умножен по 19.99 евро. Паметта има капацитет (```capacity```) в гигабайти (```GBs```) (```unsigned short```). Трябва да е число между 1 и 10000 Цената на паметта е 49.99 евро на гигабайт.

Ако се опита да се създаде компонент с некоректно подадени параметри, да се хвърли изключение.

Реализирайте подходяща йерархия, за да представите горе-описаната ситуация. Проектирайте йерархията по всички добри практики, така че да позволява лесно добавяне и на други видове компоненти в бъдеще. Например помислете кои операции да са pure virtual и кои да изнесете в базовия клас и т.н.

Напишете клас ```Configuration```, представящ конфигурация. Класът трябва да може да съхранява в себе си различни видове компоненти. Класът да има следните член-функции:
- ```void insert(const unique_ptr<Component>& component)```, която добавя нов компонент към конфигурацията.
- ```double price() const``` – връща цената на конфигурацията. Пресмята се като сума от цените на всички компоненти.
- ```size_t size() const``` – връща броя на компонентите в конфигурацията.

За класа предефинирайте следните оператори:
- ```operator []``` - позволява константен достъп до обект в конфигурацията
- operator <<, който извежда информация за конфигурацията в std::ostream. При извеждането най-напред да се изведат един по един всички компоненти, използвайки техните функции output. Накрая, да се изведе и още един ред с общата цена на конфигурацията.

Напишете factory функция ```optional<unique_ptr<Component>> createComponent()```. Тя трябва да попита потребителя какъв тип компонент иска да създаде – процесор или памет. След това тя въвежда съответните му характеристики, създава обект от съответния тип и го връща. Ако потребителят въведе невалиден тип или създаването на обект е неуспешно, да се върне празен обект.

---

## Задача 2. Контролно - практикум, доц. Армянов, информатика 2023:
Реализирайте клас Човек, който се характеризира с три имена (символни низове с дължина не по-голяма от 30 символа всеки) и ЕГН.
Не позволявайте наличие на човек без поне две имена и ЕГН. Второто име може да е празно. След създаване на обекта ЕГН-то не трябва да може да се променя. В тази задача не се очаква да реализирате валидация на ЕГН, освен коректна дължина (точно 10 цифри).
Дефинирайте подходящи методи за достъп до членовете на класа, както и критерий за сравнение на два обекта.


Реализирайте клас Група, който представлява множество от обекти Човек, което може да съдържа произволен брой обекти. Не трябва да има повтарящи се обекти (съгласно дефиницията на оператора ==).

За този клас реализирайте възможност за достъп до броя на обектите в него.
Реализирайте следните оператори:

- оператори + и += с десен аргумент Човек, които добавят човека към текущата група;

- оператори - и -= с десен аргумент Човек, които премахват човека от текущата група;

- оператор за индексиране, който приема аргумент ЕГН (според избрания от вас тип за класа Човек) и връща псевдоним към човека с това ЕГН или хвърля подходящо изключение, ако няма такъв човек.

- оператор() без аргументи, който връща броя на хората в групата.

- оператор() с един аргумент от тип Човеек, който връща булева стойност и проверява дали човекът е в групата, или не.

Реализирайте клас Екип, който представлява група хора, между някои от които има йерархични взаимоотношения - ръководител-подчинен. Изберете подходящ начин за представяне на тези взаимоотношения, като имате предвид, че всеки човек може да има само един ръководител. Възможно е един ръководител да има много подчинени, както и той самият да бъде в роля подчинен спрямо друг ръководител.

- Реализирайте оператор () с два аргумента от тип Човек, който задава първия си аргумент като ръководител на втория, в случай че и двамата са членове на екипа. Връща булев резултат - дали операцията е успешна. Ако вторият служител вече има зададен ръководител, той се променя.

Реализирайте оператори за наредба на два екипа, като по-голям е този екип, в който има повече ръководители (хора с поне един подчинен). 

---

## Задача 3. Expression evaluator

Създайте йерархия, която представлява математически изрази, които да могат да се пресмятат и да се извеждат на конзолата.

Започнете с интерфейса `IExpression`, който съдържа:
- `virtual double eval() const = 0;` - връща стойността на израза
- `virtual string toString() const = 0;` - връща стрингова репрезентация на израза

Реализирайте следните конкретни наследници:
- `NumberExpression` - съхранява една `double` стойност
- `UnaryExpression` - съхранява един наследник на `IExpression`
    1. `NegativeExpression` - връща отрицанието на подадената стойност
    2. `AbsoluteExpression` - връща абсолютната стойност
- `BinaryExpression` - съхранява два наследника на `IExpression` и оператор(позволени са само +,-,*,/), който да приложи

Помислете как да се създават изразите, също и кога е нужно да се валидират.

Създайте клас `ExpressionVault`, който съхранява задачи, измислени от преподаватели през годините. Трябва да се поддържа добавяне на нови задачи, както и следните методи:
- `void makeTest(unsigned tasksCount, const string& testName)` - приема брой задачи, след което чете от конзолата толкова на брой индекса - задачите, които да се включват в теста. След това записва всяка една задача във файл, кръстен с подаденото име. Задачите не се изтриват, а само се маркират като използвани. Всяка задача може да се използва в **точно един** тест.
- `void listAll() const` - изписва всички задачи във формата `"{index}. {IExpression.toString()}"`, напр. `0. -(3 * 4) + 7`
- `void listAllUsed() const`
- `void listAllNotUsed() const`
- `void solveAll() const` - като `listAll()`, но добавя и ` = {evaluation}` в края
- `void markInvalid()` - обхожда всички изрази и маркира тези, които не са `BinaryExpession`, като използвани, понеже биха били тривиални за даване на контролно(целим да избягваме cast-ове, когато можем; помислете как да стане без тях)
- `void showHistory() const` - изписва всички задачи в реда, в който са били давани на контролни(не изписва нищо, ако нито една задача не е била давана до момента)
