# ООП - Практикум 06 - 25.03.2026
# Седмица 9 - масиви от указатели към обекти

## *Всеки клас да бъде разделен на header (.h) и implementation (.cpp) файлове.

## Задача 1:
Създайте енумерация Crop, представляваща различни растителни култури, които могат да бъдат засаждани. Стойностите да са:
{WHEAT, BARLEY, CORN, NOTHING}.

Създайте клас Plot, описващ парче плодородна земя. Да има следните полета и член-функции:

#### полета:
- int id - идентификационен номер. Трябва да е уникален! (Подсказва - използвайте статична член-променлива)
- double width - ширина на парчето земя (в метри)
- double height - височина на парчето земя (в метри)
- Crop cropType - типът култура, засадена на парчето земя

#### член-функции:
- конструктор по подразбиране - нека измеренията да са 50х50 и културата да е NOTHING
- конструктор с параметри
- гетъри и сетъри за член-данните, освен сетър за cropType
- void sow(Crop cropType) - засажда култура на парчето земя
- void reap() - събира културата на парчето земя. На парчето земя няма да има нищо ново засадено, докато не се засади със sow

Създайте клас Farmer, описващ фермер. Да има следните полета и член-функции:

#### полета:
- char* name - името на фермера. Може да е с произволна дължина
- size_t nameSize - размерът на името на фермера
- Plot** plots - масив от указатели към парчета земя. Обърнете внимание, че различни фермери може да притежават една ферма и следователно едни парчета земя!
- size_t plotSize - размерът на масива от указатели към парчетата земя

#### член-функции:
- голяма шестица, без конструктор по подразбиране
- конструктор с параметри, приемащ име (и размер) и масив от указатели към парчета земя (и размера му). 
- addPlot(Plot* plot) - добави ново парче земя. Обърнете внимание, че ще е възможно да се наложи да преоразмерите масива!
- void printField() - принтира каква култура се съдържа във всички парчета земя

Изтествайте класовете. Помислете - тук трябва deep copy или shallow copy?

## Задача 2:
Да се създаде енумерация Genre, описваща жанрове на книги. Стойностите да са:
{ROMANCE, HORROR, MYSTERY, SCIENCE_FICTION, FANTASY}.

Създайте клас Book, описващ книга. Да има следните полета и член-функции:

#### полета:
- char* title - заглавието на книгата. Може да е с произволна дължина
- size_t titleSize - размерът на заглавието
- char* author - името на автора. Може да е с произволна дължина
- size_t authorSize - размерът на заглавието
- Genre genre - жанрът

#### член-функции:
- конструктор по подразбиране - нека заглаието да е "Default title", авторът - "Default Author", а жанрът - FANTASY
- конструктор с параметри
- сетъри и гетъри за всички полета

Създайте клас Reader, описващ читател. Да има следните полета и член-функции:

#### полета:
- char* name - името на читателя. Може да е с произволна дължина
- size_t nameSize - размерът на името
- Book** books - масив от масиви към книги. Всеки елемент от books да сочи към масив от Book, където всички книги да са от един жанр.
- size_t booksSize - размерът на books
- size_t* sizes - масив от размерите на всеки масив, към който сочи books. Обърнете внимание, че ще има същия размер, като booksSizes

#### член-функции:
- голяма шестица, без контруктор по подразбиране
- конструктор с параметри, приещат име и размера му. Помислете как да инициализирате член-данните, свързани с книгите!
- void addBook(Book book) - добавя книга към книгите на читателя. Обърнете внимание, че може да се наложи да оразмерявате един или повече масиви!
- Book* getBooksByGenre(Genre genre) - връща масивът с книгите на читателя, които са от подадения жанр. Ако читателят няма книги от съответния жанр, да връща nullptr

Помислете - тук трябва deep copy или shallow copy?


