# Семинар 13

На лекции 13 е взимано:
- Полиморфизъм.
- Ключова дума virtual.
- Статично и динамично свързване.
- Виртуални функции.
- Ключови думи - override, final.
- Виртуални таблици.
- Полиморфизъм - runtime and compile time.

---

## Задачи

1. Затвърждаване на знания от контролно 1. 
  - Напишете клас `Book`, който представлява книга и се характеризира с:
    - `ISBN` - 13 цифрен код.
    - `title` - заглавие на книгата.
    - `author` - автор на книгата.
    - `content` - съдържание на книгата.
    -  Всяко едно от полетата, с изключение на `content`, е възможно да липсва.
    -  метод `read()` - връща ни съдържанието на книгата.
    -  метод `getISBN()` - връща ни ISBN на книгата ако такъв съществува.
    -  метод `getTitle()` - връща ни title на книгата ако такъв съществува.
    -  метод `getAuthor()` - връща ни author на книгата ако такъв съществува.
    -  Дадена книга може да се създаде само веднъж след което нито един от атрибутите й не могат да се променят.
    -  Книгите могат да се сравняват помежду си като поредността на сравнение е author > title > ISBN > content. Внимавайте, някои атрибути могат да не съществуват! 
    -  **Този клас НЕ изисква разписването на Rule of 5! Помислете внимателно какъв е най-подходящия тип за всяко едно от полетата!**
  - Напишете клас `BookShelf`, който представлява рафт за книни / библиотека и се характеризира с:
    - `booksCapacity` - максимален брой книги, който рафта може да държи. Този брой се определя при създаване на всеки рафт и не може да се промени.
    - метод `takeBook()` - премахва книга от рафта. Коя книга ще бъде премахната се решава на базата на коя от всички критерии за съвпадане. За сега е достатъчно да разпишете само `takeBook(author)`.
    - Взимането на книга от рафта оставя празнина на тази позиция, в кояно може да се върне същата (или да се сложи друга книга). Празнината не се запълва сама освен ако не сортираме рафта.
    - метод `sort()`, който сортира рафта по даден критерий. Достатъчно е да имплементирате "default"-но сортиране (тоест на базата на това как самите книги вече се сравняват).
    - **За разписването на този клас НЕ може да използвате STL контейнери и умни указатели, за сметка на това STL алгоритми са позволени! Помислете внимателно какъв е най-подходящия тип за всяко едно от полетата!**

2. Създайте система за управление на графични обекти. Системата съдържа следните класове:
  - Базов клас `GraphicObject`, който има:
    - поле id
    - поле name
    - поле zOrder
    - метод `virtual void draw()` - отпечатва базовата информация за обекта на стандартния изход.
    - метод `virtual std::unique_ptr<GraphicObject> clone()` - връща копие на обекта.
  - Производни класове (класове наследници) `Circle`, `Rectangle` и `Text`, които:
    - предефинират `draw()` и `clone()`.
    - маркират `clone()` със `final`.
  - Клас 'Render', който:
    - съдържа колекция от уникални указатели от тип `GraphicObject`.
    - има метод `draw()`, който вика `draw()` на всички `GraphicObject` от колекцията, така че zOrder да е от най-нисък към най-висок.
