# ООП - Практикум 15 - 27.05.2026

# Задача 1
Създайте опростена система за следене на законите за движение. За целта, създайте:
- абстрактен клас Vehicle, който да съдържа поле за регистрационен номер
- клас Car, който наследява Vehicle и съдържа име на собственик, марка, модел, и година, в която е произведена
- клас Motorcycle, който наследява Vehicle и съдържа име на собственик и максимална скорост
- клас Train, който наследява Vehicle и съдържа брой машинисти, необходими за управлението му, броят вагони, броят места за сядане, и броят места за правостоящи.

Напишете всички методи, които мислите, че ще са необходими. Използвайте factory pattern и clone().

Създайте клас Ticket, който репрезентира глоба. Глобата трябва да има регистрационен номер на превозното средство, парична стойност, дата на издаване, и начин да се
плати и да бъде отбелязана като платена. 

Създайте клас CAT (КАТ), който съдържа в себе си списък с превозни средства и глоби. Класът да може да добавя и маха превозни средства и глоби, да може да търси превозни 
средства по регистрационен номер, да може да открива и връща всички глоби за дадено превозно средство, и да може да открива всички превозни средства и глоби, отговарящи 
на отпределени критерии, подадени при извикване (предикати, predicates). Обърнете внимание, че е възможно заявките да нямат отговор (регистрационният номер да не съществува, 
дадено превозно средство да няма регистрирани глоби, и т.н.).

Подсказка: използвайте ламбда изрази и/или std::function, както и std::optional и/или std::expected или изключения.

Изтествайте класовете.
