## Задача 1:
Имплементирайте стек от int с променяща се дължина - когато се напълни да се заделя нова памет, с двойно по-голям размер, и да се копират старите данни в нея. Операциите с динамичния стек са същите като при статичния:
 - push(int a) - слага елемента a на върха на стека
 - pop() - връща най-горния елемент на стека и го премахва
 - peek() - връща най-горния елемент на стека, без да го премахва

//Стек - представете си го като купчина от обекти. Може да добавяте само на върха и да премахвате само от него.

## Задача 2: Ю-Ги-О!
Сето Кайба организира турнир по **Ю-Ги-О!**, но е съкратил бюджета в компютърния отдел и помолил нас да организираме базата данни с всички дуелисти в турнира.<br />
Трябва да реализирате 2 класа Ю-Ги-О! карти: <br />

**Карта чудовище / Monster card**
- Име (низ с произволна дължина)
- Атакуващи точки (неотрицателно целочислено число)
- Защитни точки (неотрицателно целочислено число)

**Магическа карта / Magic card**
- Име (низ с дължина до 25 символа).
- Ефект (низ с дължина до 100 символа).
- Тип (може да е един следните 3: "spell", "equip", "trap")

И двата класа трябва да имат 2 функции, като:
- първата да описва типа карта (напр. "Monster cards have a name, attack points and defense points." и "Magic cards have a name, effect and a type - spell, equip or trap.")
- втората да дава информация за конкретна карта (напр. "`Blue-eyes white dragon` is a monster with ATK: 3000 and DEF: 2500." и "`Pot of greed` is a spell with the following effect - "Draw 2 cards.".")

Реализирайте клас **Deck**.Тестето трябва да има:
- Масив от карти чудовища (максимално – 20 карти).
- Масив от магически карти (максимално – 20 карти).
- Метод, който връща като резултат броя на магическите карти в тестето.
- Метод, който връща като резултат броя на картите чудовища в тестето.
- Метод, който добавя магическа карта към тестето.
- Метод, който добавя карта чудовище към тестето.
- Метод, който променя магическа карта от тестето, като за параметри приема индекс и нова карта.
- Метод, който променя карта чудовище от тестето, като за параметри приема индекс и нова карта.
- Метод, който премахва магическата карта на определена позиция от тестето
- Метод, който премахва картата чудовище на определена позиция от тестето

Реализирайте клас **Duelist**. Той трябва трябва да има:
1. Име (Низ с произволна дължина).
2. Тесте(Deck)
3. Дуелистът трябва да има същите методи като в deck, с които да променяме тестето му

## Примери
```c++
//40 cards = 20 MonsterCards/20 MagicCards
Deck d;

// 4-th card in the Monster deck becomes "Yubel" with
//ATK: 0 DEF: 0
d.changeMonsterCard(4, "Yubel", 0, 0);

// 5-th card in the Magic deck is added/changed to "Pot of greed"
d.changeMagicCard(5, "Pot of greed", "Draw 2 cards.", spell);

//Returns the amount of MagicCards in the deck
d.getMagicCardCount(); //1

//Returns the amount of MonsterCards in the deck
d.getMonsterCardCount(); //1

Duelist player1("Jaden Yuki");

///Changes the 2-nd monster card in the Monster deck to "Elemental HERO Neos"
MonsterCard Neos("Elemental HERO Neos", 2500, 2000);
player1.changMonsterInDeck(2, Neos);

Duelist player2("Zane Truesdale");

//Changes the 2-nd magic card in the Magic deck to "Monster Reborn"
MagicCard MonsterReborn("Monster Reborn", "Revives a monster from the graveyard.", spell);
player2.changeMagicCardInDeck(2, MonsterReborn);
```


## Задача 3:
Напишете клас `MultiSet`, който съдържа мултимножество от числа в диапазона от 0 до n-1. Стойността на n се приема от конструктора на класа. Всяко число може да се среща най-много 3 пъти в рамките на мултимножеството.

Във всеки един момент, обект от вашия клас трябва да има задължително **минимален** възможен размер(т.е. обектът ви да оптимален откъм заета памет).

Трябва да имате следната функционалност:
* Добавяне на число, ако се среща по-малко от 3 пъти в множеството.
* Премахване на число, ако се съдържа.
* Проверка колко пъти се съдържа число.
* Принтиране на всички числа, които съдържа множеството.
* Функция, която приема две множества и връща тяхното сечение.
* Функция, която приема две множества и връща тяхното обединение.

## Задача 4:
# Music playlist :notes:

Всички обичаме да слушаме музика - било то докато сме с приятели, докато шофираме, докато учим, докато ядем или дори докато се къпем. Разбира се, всеки от нас обича различен стил музика - някои обичат да слушат баладите на Scorpions и Rainbow, на други са им по-приятни Боро Първи и Атанас Колев, а трети се събуждат и си лягат в компанията на Азис и Галена. А някои просто си пускат най-тъжните гръцки хитове след поредното невзето теоретично тестче по Алгебра... Каквато и музика да харесвате обаче, можете да комбинирате всичко изброено в някой миш-маш плейлист и да си избухвате на макс. Именно с това ще се занимаваме днес:

### Продължителност :hourglass_flowing_sand:

Всяка една песен има определена дължина. Създайте структура `Duration`, която пази информация за продължителността на една песен - колко минути и колко секунди е дълга тя.

### Песен :musical_note:

Време е да създадем единицата, от която ще бъдат съставени нашите плейлисти - песента. Създайте клас `Song`, представящ песен. В нашата програма всяка песен ще се харектеризира с име (произволна дължина), продължителност (хмм, не написахме ли вече нещо подобно?) и жанр. Помислете за подходящи начини, чрез които да конструирате песни. Реализайте гетъри и сетъри за член-данните на класа. Ще се наложи многократно копиране на обекти от този тип - помислете кое правило трябва да спазим? 

### Плейлист :headphones:

Дойде и дългоочакваният момент - време е да създадем нашия миш-маш плейлист от песни. Напишете клас `Playlist`, който да съдържа списък от песни(неограничен брой). Разбира се, освен песни, нашият плейлист ще си има и име(макс 256 символа) - как иначе ще различавам плейлиста "Ne sam 4algar" от "Rock ballads of the 80s", ще взема да се изложа пред някого, пред когото не трябва... Помислете за подходящ/и конструктор/и, на кои член-данни е удачно да направим гетъри и/или сетъри и кое правило трябва да спазим.

Имплементирайте следните методи на класа:

```c++
/**
 * @brief A method for getting the index of a song
 * 
 * @param songName the song's name we are checking
 * @return the index of the song if it is contained
 * @return -1 if the song is not contained
 */
int getSongIndex(const char* songName);

/**
 * @brief A method for adding a song to the playlist
 * @details The song should be added to the playlist only if 
 * there isn't a song with the same name
 * 
 * @param songToAdd the song that should be added
 */
void addSong(const Song& songToAdd);

/**
 * @brief A method for removing a song from the playlist
 * 
 * @param songName the song's name we are removing
 * @return true if the removal is successfull
 * @return false if the removal is not successfull
 */
bool removeSong(const char* songName);

/**
 * @brief A method for printing information about the playlist
 * 
 */
void printPlaylistInfo();
```

Помислете кои от методите е добре да се виждат от "външния свят" и кои от тях могат да се използват само вътрешно в класа.
