# Семинар 14

На лекции 14 е взимано:
- Абстрактни класове и интерфейси.
- Pure virtual functions, type casts.
- LID oт SOLID.
- Type Erasure (std::function C++ 11).

---

## Задача

Да се напише система, която поддържа създаването на тестове (`Quiz`) от учители (`Teacher`) и изпълнението на съответните тестове от студенти (`Student`). Тестовете не се оценяват с точки, а само с брой верни отговори.

Класът `Question` (Въпрос) дефинира общо поведение за всички видове въпроси, които може да има в един Quiz. Освен това всеки въпрос има условие (текст с произволна дължина). Също така всеки въпрос може да бъде отговорен чрез метода `void answer(<answer>)`. Възможно е въпросът да няма отговор.

Системата поддържа 3 вида въпроса:
- `SingleChoiceQuestion` - въпрос, който може да има само един отговор селектиран и съответно само един правилен отговор.
- `MultipleChoiceQuestion` - въпрос, който може да има повече от един отговор селектиран и съответно повече от един правилен отговор.
- `OpenEndedQuestion` - въпрос с отворен отговор, който представлява низ с произволна дължина.

Отговорът на всеки въпрос е от един и същ тип.

Класът `Quiz` съдържа списък от въпроси. Класът трябва да може да се копира правилно. Всеки тест трябва да бъде започван от студент чрез метода `void take(<student>)`, при което ако това е първото извикване на метода той запазва копие от факултетния номер на студента вътре в самия тест. Всяко последващо извикване на метода води до грешка. Само след като студент е започнал теста може да се извика метода `void answer(<question number/index>, <answer>)`. Всеки опит за извиквани на `answer(...)` преди да и извикан  `take(...)` води до грешка.

Да се имплементира общо поведение, което лесно може да бъде добавено към всеки студент, така че ако досега класа студен не е могъл да решава тестове сега да може чрез метода `void take(<test>)`. Да направи аналогичното за `Teacher` да може да:
- `grade(<test>)`
- `createTest`

Създайте собствена грешка с името `QuizError`. Тя има следните наследници: 
- `QuizNotTakenError`
- `QuizAlreadyTakenError`
- `NoSuchQuestionInQuizError`
- `WrongAnswerTypeError`
