# ООП - Практикум 06 - 25.03.2026
# Тема 6: Предефиниране на оператори. Приятелски функции. Тип auto

## *Всеки клас да бъде разделен на header (.h) и implementation (.cpp) файлове.

## Задача 1:
Да се създаде клас Temperature, който да има следните полета и член-функции:

#### полета:
- int temperature - градусите
- char system - да има стойности 'c' за Целзий или 'f' за Фаренхайт

#### член-функции:
- конструктор с параметри
- гетъри и сетъри и за двете полета - не забравяйте да валидирате данните!
- предефинирайте операторите == и < - съобразете, че когато сравняваме Целзий и Фаренхайт, трябва да направим преобразувание!
- използвайки вече предефинираните оператори == и <, дефинирайте и останалите оператори за сравнение (!=, <=, >, >=).
- предефинирайте операторите + и -, като съответно събирате или изваждате градусите на съответните температури. Приемаме, че резултатът е градуси по Целзий: правете
подходящи преобразувания, където е необходимо
- предефинирайте операторите += и -=, като съответно събирате или изваждате градусите на съответните температури и присвоявате новата стойност на левия обект.
Правете подходящи преобразувания, където е необходимо - левия обект запазва своята система.

Упътване - формули за превръщане на градуси:
- От Целзий към Фаренхайт: F = C * 1.8 + 32 (приемаме, че резултатът ще е int - дробните части не ни интересуват)
- От Фаренхайт към Целзий: C = (F - 32) / 1.8

## Задача 2:
Да се създаде клас NumbericalVector, който е репрезентация на математическия вектор. Той да има следните полета и член-функции:

#### полета:
- int size - броят на координатите във вектора
- int* coordinates - координатите

#### член-функции:
- Голяма четворка

- Конструктор с параметри, приемащ size. Инициализира всички координати на 0.

- setValue(index, val)

- предефиниран operator[(const) size_t index] - връща координата на позиция index, като броим от 0. Не забравяйте, че трябва да предефинирате оператора с const
и без const!

- предефинирайте operator+, operator+=, operator*, така че те да отговарят на операциите събиране и скарално произведение на вектори.
- предефинирайте operator<<, така че да изпринтирва вектора с вид "[coord0, coord1, ... coordn]". Не забравяйте, че това трябва да е приятелска функция!
- предефинирайте operator<=> - обърнете внимание, че трябва да сравнявате не адресите на int* coordinates, а съдържанието!

## Задача 3:
Да се създаде клас HexColourCode, който репрезентира кодиране на цвят от тип hexcode - повече информация можете да намерите 
<a href="https://www.color-hex.com/">тук</a>. Класът да има следните полета и член-функции:

#### полета:
- char* code

#### член-функции:
- Голяма четворка
- Конструктор с параметри, приемащ масив от символи
- setCode(char* code) - валидирайте данните!
- предефинирайте operator<<, така че да изпринтва съдържанието на code
- предефинирайте operator<=>, така че да сравнява кодовете, все едно че са числа в шестнадесетична бройна система
- забранете операторите за аритметични операции (operator+, operator-, operator*, operator/, operator%).

