# ООП - Практикум 14 - 20.05.2026
# Design patterns

# Задача 1
Създайте опростена социална мрежа, като:

Напишете интерфейс Publisher с функции void subscribe(Subscriber*), void unsubscribe(Subscriber*), и void notify().

Напишете интерфейс Subscriber с функция void update(T data).

Напишете клас Profile, който е абстракция на профил в социалните мрежи. Всеки профил има потребителско име, има сетър и гетър за него, и конструктор в параметър 
потребителското име.

Напишете клас Poster, който е абстракция на профил в социалните мрежи, който публикува съдържание. Poster наследява Profile и Publisher и има следните полета 
и член-функции:

#### полета:
- vector<unique_ptr<T>> posts - публикациите на профила, където T е темплейт с ограничението, че трябва да може да бъде принтиран на стандартния изход

#### член-функции:
- void createPost(T content) - създава нова публикация със съдържание content

Напишете клас Reader, който е абстракция на профил в социалните мрежи, който чете съдържание. Reader наследява Profile и Subscriber и получава известие, когато някой 
от профилите, за които се е абонирал, направи нов пост.

Изтествайте класовете. Използвайте Observer Design Pattern.

# Задача 2 Computer Components Configuration

Един компютър се състои от един или повече компоненти. След като веднъж бъдат създадени, полетата на компонентите не могат да се променят. Всеки компонент да има:
- Етикет - string
- Функция ```double price() const```, която връща цената на компонента. Тя ще се имплементира от всеки конкретен компонент
- Фунцкия ```void output(std::ostream) const```, която ще принтира данните за компонента.  Тя ще се имплементира от всеки конкретен компонент.

Програмата ви трябва да поддържа два конкретни компонента – процесор (```CPU```) и памет (```Memory```).

Процесорът има брой ядра (```cores```) и честота в MHz (```clock speed```). И двете са числа от тип unsigned short. Броят на ядрата може да е между 1 и 8. Цената на 
процесора се смята като броя на ядрата, умножен по 19.99 евро. Паметта има капацитет (```capacity```) в гигабайти (```GBs```) (```unsigned short```). 
Трябва да е число между 1 и 10000. Цената на паметта е 49.99 евро на гигабайт.

Ако се опита да се създаде компонент с некоректно подадени параметри, да се хвърли изключение.

Реализирайте подходяща йерархия, за да представите горе-описаната ситуация. Проектирайте йерархията по всички добри практики, така че да позволява лесно добавяне 
и на други видове компоненти в бъдеще. Например помислете кои операции да са pure virtual и кои да изнесете в базовия клас и т.н.

Напишете клас ```Configuration```, представящ конфигурация. Класът трябва да може да съхранява в себе си различни видове компоненти. Класът да има следните 
член-функции:
- ```void insert(const unique_ptr<Component>& component)```, която добавя нов компонент към конфигурацията.
- ```double price() const``` – връща цената на конфигурацията. Пресмята се като сума от цените на всички компоненти.
- ```size_t size() const``` – връща броя на компонентите в конфигурацията.

За класа предефинирайте следните оператори:
- ```operator []``` - позволява константен достъп до обект в конфигурацията
- operator <<, който извежда информация за конфигурацията в std::ostream. При извеждането най-напред да се изведат един по един всички компоненти, използвайки техните
функции output. Накрая, да се изведе и още един ред с общата цена на конфигурацията.

Напишете factory функция ```optional<unique_ptr<Component>> createComponent()```. Тя трябва да попита потребителя какъв тип компонент иска да създаде – процесор или 
памет. След това тя въвежда съответните му характеристики, създава обект от съответния тип и го връща. Ако потребителят въведе невалиден тип или създаването на обект 
е неуспешно, да се върне празен обект.
