# ООП - Практикум 07 - 01.04.2026
# Статични функции и променливи. Статични член-данни и член-функции. Дизайн патърни

## *Всеки клас да бъде разделен на header (.h) и implementation (.cpp) файлове.

## Задача 1:

Създайте клас Calculator, който няма член-данни и има следните член-функции:

#### член-функции:
- double sum (double first, double second) - връща сумата на двата аргумента
- double substeact(double first, double second) - връща разликата на двата аргумента
- double multiply(double first, double second) - връща произведението на двата аргумента
- double divide(double first, double second) - връща частното на двата аргумента. Внимавайте с деленето на 0!

Нека класът Calculator да е Singleton.

Създайте клас User, със следните полета и член-функции:

#### полета:
- int id
- string username
- string password
- Calculator* calc;

#### член-функции:
- Конструктор с параметри - потребителско име и парола

- гетъри и сетъри за потребителското име и за паролата

Полето id да се инкрементира за всеки потребител, като първият потребител трябва да е с номер 1, следващият - с номер 2 и т.н. Указание: използвайте статична член-данна,
която да брои инстанциите на класа.

Инстанцирайте множество потребители и изтествайте калкулатора чрез тях.

## Задача 2:
Да се създаде клас Cipher, със следните полета и член-функции:

#### полета:
- string text;

#### член-функции:

- Конструктор с параметри, приемащ текст, който да бъде криптиран
- string encrypt() - връща съобщението, съдържащо се в полето text, преобразувано, като за всяка дума първият символ е разменен с последния, вторият - с
предпоследния, и т.н., докато символите по средата не се разменят. Под "дума" разбираме всяка поредица от символи, заобиколени от произволен брой интервали. Приемете,
че в съобщението има само латински букви, цифри, и интервали.

Предефинирайте оператора [], така че при подаден индекс да връща думата на съотвения индекс от оригиналното съобщение, като започваме да броим от 0.

Предефинирайте операторите + и +=, така че да конкатенират съобщенията.




